Repository: bizzancoin/btc-eth-fil-contract-Exchange---ztuo
Catalog: ios/digitalCurrency/Config/*.lproj/*.strings
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Notice
ja: 発表
ko: 발표
zh_hk: 公告

# projectNameTip
source: Prompt you to GIBX
ja: ビヤンはあなたに思い出させます
ko: GIBX은 당신을 상기시킵니다
zh_hk: GIBX提示您

# addHeadImageMessage
source: Please select head to add
ja: アバターの追加方法を選択してください
ko: 아바타 추가 방법을 선택하세요
zh_hk: 請選擇頭像添加方式

source: takingPictures
ja: 写真を撮る
ko: 사진을 찍다
zh_hk: 拍照

# photoAlbumSelect
source: Choose from the album
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택
zh_hk: 從相冊裡選擇

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消

# cameraPermissionsTips
source: Please go to Settings -> privacy -> camera authorizing application photo permissions
ja: [設定]-> [プライバシー]-> [カメラ]に移動して、アプリに写真の撮影を許可してください
ko: 설정-> 개인 정보-> 카메라로 이동하여 앱이 사진을 찍을 수 있도록 인증하십시오.
zh_hk: 請前往設置->隱私->相機授權應用拍照權限

# unSupportTakePhoto
source: Your mobile phone does not support photo-taking
ja: お使いの携帯電話はカメラ機能をサポートしていません
ko: 휴대 전화가 카메라 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hk: 您的手機不支持拍照功能

source: tips
ja: 促す
ko: 신속한
zh_hk: 提示

source: OK
ja: 決定する
ko: 결정
zh_hk: 確定

# noNetworkStatus
source: Network exception, please check the network!
ja: ネットワークが異常です。ネットワークを確認してください。
ko: 네트워크가 비정상입니다. 네트워크를 확인하십시오!
zh_hk: 網絡異常,請檢查網絡!

source: loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중 ...
zh_hk: 加載中...

# hardLoading
source: Trying to get...
ja: 取得するために一生懸命働いています...
ko: 얻기 위해 열심히 노력하고 있습니다 ...
zh_hk: 正在努力獲取...

# hardUpLoading
source: Trying to upload...
ja: アップロードに一生懸命取り組んでいます...
ko: 업로드하기 위해 열심히 노력하고 있습니다 ...
zh_hk: 正在努力上傳...

# upLoadingHeadPhoto
source: Uploading images...
ja: 写真をアップロードしています...
ko: 사진 업로드 중 ...
zh_hk: 正在上傳圖片...

source: Uploading media...
ja: ビデオをアップロードしています...
ko: 동영상 업로드 중 ...
zh_hk: 正在上傳視頻...

source: Setting headImage...
ja: アバターを設定しています...
ko: 아바타 설정 중 ...
zh_hk: 正在設置頭像...

# upLoadPictureFailure
source: Failed to upload image
ja: 写真のアップロードに失敗しました
ko: 사진을 업로드하지 못했습니다.
zh_hk: 上傳圖片失敗

# upLoadPictureSuccess
source: Upload photos successfully
ja: 画像が正常にアップロードされました
ko: 사진이 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_hk: 上傳圖片成功

# upLoadMediaFailure
source: Failed to upload media
ja: ビデオのアップロードに失敗しました
ko: 비디오를 업로드하지 못했습니다.
zh_hk: 上傳視頻失敗

# upLoadMediaSuccess
source: Upload media successfully
ja: ビデオが正常にアップロードされました
ko: 동영상이 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_hk: 上傳視頻成功

# savePhotoSuccess
source: Save the image successfully
ja: 写真を正常に保存する
ko: 사진을 성공적으로 저장
zh_hk: 保存圖片成功

# savePhotoFailure
source: Save the image failed
ja: 写真の保存に失敗しました
ko: 사진을 저장하지 못했습니다.
zh_hk: 保存圖片失敗

source: Apply for business
ja: ビジネスになるために申し込む
ko: 사업 신청
zh_hk: 申請成為商家

source: Apply now
ja: すぐに適用する
ko: 즉시 적용
zh_hk: 立即申請

# getMessageCodeTip
source: Please check the phone verification code
ja: 携帯電話の確認コードを確認してください
ko: 휴대폰 인증 코드 확인에주의 해주세요.
zh_hk: 請注意查收手機驗證碼

# getEmailCodeTip
source: Please check the email verification code
ja: メール確認コードを確認してください
ko: 이메일 인증 코드를 확인하세요
zh_hk: 請注意查收郵箱驗證碼

# inputMessageCode
source: Please enter SMS verification code
ja: SMS確認コードを入力してください
ko: SMS 인증 코드를 입력하세요
zh_hk: 請輸入短信驗證碼

# inputNewPhoneNum
source: Please enter your new phone number
ja: 新しい電話番号を入力してください
ko: 새 전화 번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入新手機號碼

# inputLoginPassword
source: Please enter your login password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入登錄密碼

# inputCode
source: Please enter the verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하세요
zh_hk: 請輸入驗證碼

# inputEmailAccount
source: Please enter your email account
ja: メールアカウントを入力してください
ko: 이메일 계정을 입력하세요
zh_hk: 請輸入郵箱賬號

# inputEmailValidate
source: Please enter email verification code
ja: メール確認コードを入力してください
ko: 이메일 인증 코드를 입력하세요
zh_hk: 請輸入郵箱驗證碼

# inputEmailValidateRight
source: Please enter your email account correctly
ja: メールアカウントを正しく入力してください
ko: 이메일 계정을 올바르게 입력하십시오
zh_hk: 請正確輸入郵箱賬號

# inputEmail
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력 해주세요
zh_hk: 請輸入郵箱

# inputUsername
source: Please enter username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하십시오
zh_hk: 請輸入用戶名

# emailOrMobile
source: email/phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hk: 手機號

# inputPwd
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력 해주세요
zh_hk: 請輸入密碼

# checkPassword
source: The new password is inconsistent with the confirmation password
ja: 新しいパスワードが確認済みのパスワードと一致しません
ko: 새 비밀번호가 확인 된 비밀번호와 일치하지 않습니다.
zh_hk: 新密碼與確認密碼不一致

source: warmPrompt
ja: チップ
ko: 팁
zh_hk: 溫馨提示

# inputMobileEmail
source: Please enter your phone number or email
ja: 電話番号またはメール番号を入力してください
ko: 전화 번호 또는 이메일 번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入手機號或郵箱號

# inputMobile
source: Please enter phoneNumber
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화 번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入手機號

# phoneNum
source: PhoneNumber
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대 전화 번호
zh_hk: 手機號碼

# button
source: Change Language
ja: 言語を切り替える
ko: 언어 전환
zh_hk: 切換語言

# Certificationagreement
source: Business agreement
ja: 商人契約
ko: 판매자 계약
zh_hk: 商家協議

source: Login
ja: ログインする
ko: 로그인
zh_hk: 登錄

source: register
ja: 登録済み
ko: 등기
zh_hk: 註冊

source: Now Register
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 등록하세요
zh_hk: 現在註冊

# moblieRegister
source: Mobile Register
ja: 携帯電話番号登録
ko: 휴대폰 번호 등록
zh_hk: 手機號註冊

# moblieValidate
source: Mobile Validate
ja: 電話番号の確認
ko: 전화 번호 확인
zh_hk: 手機號驗證

source: Email Validate
ja: 電子メールによる確認
ko: 이메일 확인
zh_hk: 郵箱驗證

source: Email Register
ja: メール登録
ko: 이메일 등록
zh_hk: 郵箱註冊

# sendValidate
source: Send Verification code
ja: 確認コードを送信する
ko: 인증 코드 보내기
zh_hk: 發送驗證碼

source: Phone Validate
ja: 電話確認コード
ko: 전화 인증 코드
zh_hk: 手機驗證碼

# inputAgainPwd
source: Please enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하십시오
zh_hk: 請再次輸入密碼

# inputPwdNoSame
source: The two passwords are inconsistent
ja: 2つのパスワードエントリに一貫性がありません
ko: 두 개의 암호 항목이 일치하지 않습니다.
zh_hk: 兩次密碼輸入不一致

# pwd
source: password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hk: 密碼

# invite
source: Promotion code
ja: 招待コード
ko: 초대 코드
zh_hk: 邀請碼

# china
source: 中国
ko: 중국
zh_hk: 中國

# selectCountry
source: Choose the country
ja: 国を選択します
ko: 국가를 선택하십시오
zh_hk: 選擇國家

# collectionSettings
source: Payment Set
ja: コレクションの設定
ko: 컬렉션 설정
zh_hk: 收款設置

source: Fund Pwd
ja: ファンドパスワード
ko: 펀드 비밀번호
zh_hk: 資金密碼

source: My invitation
ja: 私の招待状
ko: 내 초대장
zh_hk: 我的邀請

source: My invitation link
ja: 私の招待リンク
ko: 내 초대 링크
zh_hk: 我的邀請鏈接

source: First
ja: 一流の友達
ko: 1 단계 친구
zh_hk: 一級好友

source: Second
ja: 二番目のレベルの友達
ko: 두 번째 수준 친구
zh_hk: 二級好友

source: Commission
ja: コミッション収入
ko: 수수료 수입
zh_hk: 佣金收入

# level2
source: Level
ja: パートナーシップレベル
ko: 파트너십 수준
zh_hk: 合夥級別

source: Assets
ja: 資産運用管理
ko: 자산 관리
zh_hk: 資產管理

# management
source: OTC Management
ja: 法定通貨管理
ko: 법적 통화 관리
zh_hk: 法幣管理

# RemindingMessage
source: For your financial security, please go to the security center to open the gesture password function.
ja: 資金の安全のため、[セキュリティセンター]にアクセスしてジェスチャパスワード機能を有効にしてください！
ko: 자금의 안전을 위해 [보안 센터]에서 제스처 비밀번호 기능을 활성화하세요!
zh_hk: 為了您的資金安全，請您到【安全中心】開啟手勢密碼功能！

source: No Longer Reminding
ja: これ以上のリマインダーはありません
ko: 더 이상 알림 없음
zh_hk: 不再提醒

# userName
source: Login
ja: ログインする
ko: 로그인
zh_hk: 登錄

# turnover
source: BHB Safe development of circulation
ja: BHBの安全性と開発の循環
ko: BHB 안전 및 개발 순환
zh_hk: BHB安全與發展流通量

# Totalamount
source: Total amount 6 billion BHB
ja: 合計60億BHB
ko: 총 60 억 BHB
zh_hk: 總量60億 BHB

# todaytotalamount
source: Aggregate income to be allocated today
ja: 今日割り当てられる最初の日の累積変換
ko: 오늘 할당 할 첫날의 누적 변환
zh_hk: 今日待分配首日累積折合

# yesterdaytotalamount
source: Distribution of income yesterday
ja: 昨日の累積分配収入
ko: 어제의 누적 소득 분배
zh_hk: 昨日分配收入累計折合

# distributionmoney
source: Income to be allocated
ja: 分配される収入
ko: 분배 될 소득
zh_hk: 待分配收入

# schemeallot
source: Allocation scheme
ja: 流通計画
ko: 배포 계획
zh_hk: 分配方案

# Miningoutput
source: Mining output yesterday
ja: 昨日のマイニング出力
ko: 어제 채굴량
zh_hk: 昨日挖礦產出

# Totalflux
source: BHB Total flux
ja: BHB総循環
ko: BHB 총 순환
zh_hk: BHB總流通量

# parallelmarketflux
source: BHB Two level market circulation
ja: BHB流通市場の流通
ko: BHB 유통 시장 유통
zh_hk: BHB二級市場流通量

# accounting
source: Welcome to GIBX
ja: ビヤンへようこそ
ko: GIBX에 오신 것을 환영합니다
zh_hk: 歡迎來到GIBX

# totalAssets
source: TotalAssets（USDT）
ja: 総資産（USDT）
ko: 총 자산 (USDT)
zh_hk: 總資產（USDT）

source: MyBill
ja: 私の注文
ko: 내 주문
zh_hk: 我的訂單

source: MyAdvertising
ja: 私の広告
ko: 내 광고
zh_hk: 我的廣告

source: MyEntrust
ja: 私の任務
ko: 내 커미션
zh_hk: 我的委託

source: SafeCenter
ja: セキュリティセンター
ko: 보안 센터
zh_hk: 安全中心

# settingCenter
source: Setting
ja: センターを設定する
ko: 세트 센터
zh_hk: 設置中心

# languageSetting
source: Language
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_hk: 語言設置

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hk: 反饋意見

# alertLogOut
source: Do you want to log out?
ja: ログアウトを確認しますか？
ko: 로그 아웃을 확인 하시겠습니까?
zh_hk: 確認退出登錄?

source: Logging out
ja: ログアウト...
ko: 로그 아웃하다...
zh_hk: 正在退出登錄...

# networkAbnormal
source: Please check if the network is abnormal
ja: ネットワークが異常です。ネットワークを確認してください
ko: 네트워크가 비정상입니다. 네트워크를 확인하십시오.
zh_hk: 網絡異常,請檢查網絡

source: versionUpdate
ja: 新しいバージョンの更新
ko: 새 버전 업데이트
zh_hk: 版本更新

# versionUpdateTip
source: No latest version, no update required
ja: 最新バージョンに更新
ko: 최신 버전으로 업데이트
zh_hk: 已更新到最新版本

# aboutBUHUO
source: GIBX International Digital Encrypted Asset Trading Platform is a comprehensive digital asset trading platform, we have the leading technical strength, quality customer service and good user experience, for the vast number of digital money lovers to provide a free online exchange platform。 GIBX International Digital Encrypted Asset Trading Platform also provides digital currency white paper planning, encryption algorithm adjustment, digital currency research and development, trading platform on the block chain services。 GIBX International Digital Encrypted Asset Trading Platform Overseas Operating Center is set up in Singapore, Cambodia, Marshall, Beijing, Zhengzhou, Shenzhen, China headquarters in Hainan Lingshui Qingshuiwan International Information Industry Park。
ja: GIBX International Digital Encrypted Asset Trading Platformは、包括的なデジタル資産取引プラットフォームです。当社は、卓越した技術力、高品質のカスタマーサービス、優れたユーザーエクスペリエンスを備えており、デジタル通貨愛好家の大多数に無料のオンライン交換プラットフォームを提供しています。 n nGIBX Internationalのデジタル暗号化資産取引プラットフォームは、デジタル通貨ホワイトペーパーの計画、暗号化アルゴリズムの調整、デジタル通貨の研究開発、取引プラットフォームの一覧表示など、ワンストップのブロックチェーンサービスも提供します。 n nGIBX International Digital Encrypted Assets Trading Platformの海外オペレーションセンターは、シンガポール、カンボジア、マーシャルに、国内の3つのオフィスは北京、鄭州、深センに設置されています。中国本部は、海南陵水青水湾国際情報工業団地に設置されています。
ko: GIBX International Digital Encrypted Asset Trading Platform은 포괄적 인 디지털 자산 거래 플랫폼입니다. 우리는 선도적 인 기술 강점, 고품질 고객 서비스 및 우수한 사용자 경험을 통해 대부분의 디지털 통화 애호가에게 무료 온라인 교환 플랫폼을 제공합니다. n nGIBX International 디지털 암호화 자산 거래 플랫폼은 또한 디지털 통화 백서 계획, 암호화 알고리즘 조정, 디지털 통화 연구 및 개발, 거래 플랫폼 목록을 포함한 원 스톱 블록 체인 서비스를 제공합니다. n n 비얀 국제 디지털 암호화 자산 거래 플랫폼의 해외 운영 센터는 싱가포르, 캄보디아, 마샬 및 베이징, 정저우, 선전의 3 개 국내 사무소에 설립되었습니다. 중국 본사는 하이난 링 수이 칭슈 이완 국제 정보 산업 단지에 설립되었습니다.
zh_hk: GIBX國際數字加密資產交易平台是一個綜合數字資產交易平台,我們擁有領先的技術實力、優質的客戶服務和良好的用戶體驗,為廣大數字貨幣愛好者提供一個自由的網上交換的平台。 GIBX國際數字加密資產交易平台同時還提供數字貨幣白皮書規劃、加密算法調整、數字貨幣研發、交易平台上架一條龍的區塊鏈服務。 GIBX國際數字加密資產交易平台海外運營中心分別設立在新加坡、柬埔寨、馬紹爾，國內北京、鄭州、深圳三大辦事處，中國總部設立在海南陵水清水灣國際信息產業園。

# Idea
source: At present, the development of digital assets is in full swing. GIBX will screen high-quality digital assets, attach importance to the transparency and governance structure of the project, on the basis of the screening criteria of the formation of a self-rating system, and refer to the decision of market investors to jointly explore the value of high-quality digital assets。 Our philosophy is to work with every member who comes together freely to create a high-quality ecological soil for value circulation and co-cultivation。
ja: 現在のデジタル資産の開発は本格化しており、良い面と悪い面が混在しています。 GIBXは、高品質のデジタル資産を選別し、プロジェクトの透明性とガバナンス構造を重視し、独自の評価システムによって形成された選択基準に基づいて市場投資家の決定を参照することにより、高品質のデジタル資産の価値を共同で調査します。 n私たちの哲学は、ここに自由に集まるすべてのメンバーと価値の循環と共生のための高品質の生態学的な土壌を作ることです。
ko: 디지털 자산의 개발은 좋은 점과 나쁜 점이 섞여있는 한창입니다. GIBX은 고품질 디지털 자산을 선별하고, 프로젝트 투명성 및 거버넌스 구조를 중시하며, 자체 등급 시스템에 의해 형성된 선택 기준에 따라 시장 투자자의 결정을 참조하여 고품질 디지털 자산의 가치를 공동으로 탐색합니다. n 우리의 철학은 여기에 자유롭게 모이는 모든 구성원과 가치 순환 및 공동 재배를위한 고품질 생태 토양을 만드는 것입니다.
zh_hk: 當下數字資產發展如火如荼，良莠不齊。GIBX會篩選優質數字資產，重視項目的透明度和治理結構，在自有評級體系形成的篩選標準之上，參考市場投資者的決策，共同發掘優質數字資產價值。 我們的理念是：與每一位自由匯集於此的成員共同塑造一方價值流通、合抱共耕的優質生態土壤。

# target
source: The goal of GIBX is to create a relatively decentralized trading platform. The operating environment of the platform is safe, fair and benign development, innovative and iterative, in line with the trend of social progress and development。
ja: GIBXの目標は、比較的分散化された取引プラットフォームを構築することです。プラットフォームの運用環境は、安全、公正、健全な方法で、革新的で反復可能であり、社会の進歩と発展の傾向に沿って発展しています。
ko: GIBX의 목표는 상대적으로 분산 된 거래 플랫폼을 구축하는 것입니다. 플랫폼의 운영 환경은 안전하고 공정하며 건전한 방식으로 혁신적이고 반복 가능하며 사회 발전 및 발전 추세에 따라 발전하고 있습니다.
zh_hk: GIBX的目標是建立一個相對去中心化的交易平台。平台的運營環境安全、公平而良性的發展，有創新、可迭代，符合社會進步和發展的趨勢。

source: AccountSettings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh_hk: 賬號設置

source: HeadPortrait
ja: プロフィールの写真
ko: 프로필 사진
zh_hk: 個人頭像

source: BindPhoneNumber
ja: 携帯電話番号をバインドする
ko: 휴대 전화 번호 바인딩
zh_hk: 綁定手機號

source: BindingEmail
ja: メールボックスをバインドする
ko: 사서함 바인딩
zh_hk: 綁定郵箱

source: LoginPassword
ja: ログインパスワード
ko: 로그인 비밀번호
zh_hk: 登錄密碼

source: MoneyPassword
ja: ファンドパスワード
ko: 펀드 비밀번호
zh_hk: 資金密碼

source: identityAuthentication
ja: 認証
ko: 입증
zh_hk: 身份認證

# Uncertifiedbusinesses
source: Uncertified businesses cannot publish advertisements
ja: 認証されていない企業は広告を投稿できません
ko: 인증되지 않은 비즈니스는 광고를 게시 할 수 없습니다.
zh_hk: 未認證商家不能發布廣告

source: unbounded
ja: アンバウンド
ko: 매여 있지 않은
zh_hk: 未綁定

source: Bounded
ja: バウンド
ko: 경계
zh_hk: 已綁定

source: Authenticated
ja: 検証済み
ko: 확인 됨
zh_hk: 已認證

source: uncertified
ja: 認定されていません
ko: 인증되지 않음
zh_hk: 未認證

source: Auditing
ja: レビュー中
ko: 검토 중
zh_hk: 審核中

source: AuditFailure
ja: 監査の失敗
ko: 감사 실패
zh_hk: 審核失敗

# unBindPhoneTip
source: Please bind the phone number first
ja: 最初に電話番号をバインドしてください
ko: 먼저 전화 번호를 바인딩하세요
zh_hk: 請先綁定手機號

# Assetstoreleased
source: Assets to be released
ja: リリース予定
ko: 발매 예정
zh_hk: 待釋放

# validateYourID
source: Please go to new certification
ja: 最初に実名認証を行ってください
ko: 먼저 실명 인증을 해주세요
zh_hk: 請先進行實名認證

# bindingPwd
source: Please for binding password first
ja: 最初にファンドのパスワードをバインドしてください
ko: 먼저 펀드 암호를 바인딩하십시오
zh_hk: 請先進行綁定資金密碼

# noteligible
source: You do not meet the opening conditions at present
ja: 現在、アクティベーションの対象ではありません。使用法のヘルプを参照してください
ko: 현재 활성화 자격이 없습니다. 사용 도움말을 참조하십시오.
zh_hk: 您當前不符合開通條件詳見使用幫助

# unSetting
source: unset
ja: 設定されていません
ko: 설정되지 않음
zh_hk: 未設置

# yetSetting
source: set
ja: 設定されています
ko: 설정되었습니다
zh_hk: 已設置

source: Failure
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hk: 失敗

# inputPhoneCode
source: Please enter mobile verification code
ja: 電話確認コードを入力してください
ko: 전화 인증 코드를 입력하세요
zh_hk: 請輸入手機驗證碼

# judgePhoneNum
source: Please enter your mobile phone account correctly
ja: 電話アカウントを正しく入力してください
ko: 전화 계정을 올바르게 입력하십시오
zh_hk: 請正確輸入手機賬號

# changePhoneNum
source: ModifyPhoneNumber
ja: 携帯電話番号を変更する
ko: 휴대폰 번호 수정
zh_hk: 修改手機號

# changeBindPhoneNum
source: ModifyBoundPhoneNumber
ja: バインドされた携帯電話番号を変更する
ko: 바인딩 된 휴대폰 번호 수정
zh_hk: 修改綁定手機號

# changeBindPhoneNumTip
source: You are modifying the mobile phone number of the GIBX net account. Please authenticate
ja: GIBXアカウントにバインドされている携帯電話番号を変更しています。本人確認を行ってください
ko: GIBX 계정에 연결된 휴대폰 번호를 수정하고 있습니다. 본인 확인을 수행하십시오.
zh_hk: 您正在修改GIBX賬戶綁定的手機號，請進行身份認證

# receivePhoneCode
source: The original phone can accept verification code
ja: 元の電話は確認コードを受け入れることができます
ko: 원래 휴대 전화에서 인증 코드를 수락 할 수 있습니다.
zh_hk: 原手機能接受驗證碼

# unReceivePhoneCode
source: The original phone cannot accept verification code
ja: 元の電話は確認コードを受け入れることができません
ko: 원래 전화는 인증 코드를 수락 할 수 없습니다.
zh_hk: 原手機不能接受驗證碼

# unReceivePhoneCodeTip
source: The original phone number cannot receive the verification code, please contact customer service for modification binding
ja: 元の携帯電話番号は確認コードを受信できません。バインディングを変更するには、カスタマーサービスにお問い合わせください
ko: 원래 휴대폰 번호로 인증 코드를받을 수 없습니다. 고객 서비스에 연락하여 바인딩을 수정하십시오.
zh_hk: 原手機號不能接收驗證碼，請聯繫客服進行修改綁定

source: handsetTailNumber
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hk: 手機尾號

# receiveMessageCode
source: received SMS verification code
ja: 受信したSMS確認コード
ko: SMS 확인 코드를 받았습니다.
zh_hk: 接收到的短信驗證碼

# messageCode
source: SMSVerifyCode
ja: SMS確認コード
ko: SMS 인증 코드
zh_hk: 短信驗證碼

# newPhoneNum
source: newPhoneNumber
ja: 新しい電話番号
ko: 새 전화 번호
zh_hk: 新手機號

source: getVerifyCode
ja: 確認コードを取得する
ko: 인증 코드 받기
zh_hk: 獲取驗證碼

source: email
ja: メールボックス
ko: 사서함
zh_hk: 郵箱

source: emailCode
ja: 電子メール確認コード
ko: 이메일 확인 코드
zh_hk: 郵箱驗證碼

source: unBundlingEmail
ja: メールボックスのバインドを解除する
ko: 사서함 바인딩 해제
zh_hk: 解綁郵箱

source: emailAccount
ja: 電子メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hk: 郵箱賬號

source: changeLoginPassword
ja: ログインパスワードの変更
ko: 로그인 비밀번호 변경
zh_hk: 更改登錄密碼

# changeLoginPasswordTip
source: You are modifying the login password of the website
ja: GIBXのログインパスワードを変更しています
ko: GIBX의 로그인 비밀번호를 수정하고 있습니다.
zh_hk: 您正在修改GIBX的登錄密碼

source: oldLoginPassword
ja: 古いログインパスワード
ko: 이전 로그인 비밀번호
zh_hk: 舊登錄密碼

source: newLoginPassword
ja: 新しいログインパスワード
ko: 새 로그인 비밀번호
zh_hk: 新登錄密碼

# certainPassword
source: confirmPassword
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인
zh_hk: 確認密碼

source: verifyCode
ja: 検証コード
ko: 확인 코드
zh_hk: 驗證碼

# changeLoginPasswordTip1
source: You have bound the phone number
ja: あなたはあなたの電話番号をバインドしました
ko: 전화 번호를 바인딩했습니다.
zh_hk: 您已經綁定手機號

# inputOldLoginPassword
source: Please enter the old login password
ja: 古いログインパスワードを入力してください
ko: 이전 로그인 비밀번호를 입력하십시오
zh_hk: 請輸入舊登錄密碼

# inputNewLoginPassword
source: Please enter a new login password
ja: 新しいログインパスワードを入力してください
ko: 새 로그인 암호를 입력하십시오
zh_hk: 請輸入新登錄密碼

# inputCertainLoginPassword
source: Please confirm the new login password
ja: 新しいログインパスワードを確認してください
ko: 새 로그인 암호를 확인하십시오
zh_hk: 請確認新登錄密碼

# changeMoneyPassword
source: changeFundPassword
ja: ファンドのパスワードを変更する
ko: 펀드 비밀번호 변경
zh_hk: 修改資金密碼

# changeMoneyPasswordTip
source: You are modifying the transaction password of the GIBX net
ja: GIBXの取引パスワードを変更しています
ko: GIBX의 거래 비밀번호를 수정하고 있습니다.
zh_hk: 您正在修改GIBX的交易密碼

# oldMoneyPassword
source: oldFundPassword
ja: 元のファンドのパスワード
ko: 원래 펀드 비밀번호
zh_hk: 原資金密碼

# newMoneyPassword
source: newFundPassword
ja: 新しいファンドのパスワード
ko: 새 펀드 비밀번호
zh_hk: 新資金密碼

# certainMoneyPassword
source: confirmFundPassword
ja: 新しいファンドのパスワードを確認する
ko: 새 펀드 비밀번호 확인
zh_hk: 確認新資金密碼

source: forgetPassword
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호 분실?
zh_hk: 忘記密碼?

# certainChange
source: confirmTheChange
ja: 変更を確認する
ko: 변경 사항 확인
zh_hk: 確認修改

# setMoneyPassword
source: setFundPassword
ja: ファンドのパスワードを設定する
ko: 펀드 비밀번호 설정
zh_hk: 設置資金密碼

# setMoneyPasswordTip
source: You are setting the transaction password for the GIBX net
ja: GIBXの取引パスワードを設定しています
ko: GIBX의 거래 비밀번호를 설정하고 있습니다
zh_hk: 您正在設置GIBX的交易密碼

# setting
source: set
ja: セットアップ
ko: 설정
zh_hk: 設置

# inputNewMoneyPassword
source: Please enter your new fund password
ja: 新しいファンドのパスワードを入力してください
ko: 새 펀드 비밀번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入新資金密碼

# inputOldMoneyPassword
source: Please enter your old fund password
ja: 古いファンドのパスワードを入力してください
ko: 이전 펀드 비밀번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入舊資金密碼

# inputCertainMoneyPassword
source: Please enter the confirmation fund password
ja: 確認基金のパスワードを入力してください
ko: 확인 자금 비밀번호를 입력하세요
zh_hk: 請輸入確認資金密碼

source: name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hk: 姓名

source: IdCardNumber
ja: 識別番号
ko: 식별 번호
zh_hk: 身份證號碼

source: IdCardImage
ja: 身分証明書の写真
ko: 증명 사진
zh_hk: 身份證照片

# faceIDImage
source: Positive picture of identity card
ja: IDカード正面写真
ko: 신분증 앞면 사진
zh_hk: 身份證正面照

# backIDImage
source: Photo on the back of the id card
ja: IDカード裏面写真
ko: 신분증 뒷면 사진
zh_hk: 身份證反面照

# takeIDImage
source: Hand in hand with your id card
ja: IDカードを持っている正面図
ko: 신분증을 들고있는 모습
zh_hk: 手持身份證正面照

source: startCertification
ja: 認定を開始
ko: 인증 시작
zh_hk: 開始認證

# certifySuccessful
source: Congratulations, you have passed the audit and you can settle your trade
ja: おめでとうございます、承認されました、あなたは安心して取引することができます
ko: 축하합니다, 승인되었습니다. 안심하고 거래 할 수 있습니다.
zh_hk: 恭喜你，審核通過,可以安心交易了

# certifyAuditing
source: The background will be reviewed in 1-3 working days. Please be patient
ja: バックグラウンドレビューは1〜3営業日で完了します。しばらくお待ちください
ko: 배경 검토는 영업일 기준 1 ~ 3 일 이내에 완료됩니다. 잠시 기다려주세요.
zh_hk: 後台將在1-3個工作日審核完成，請耐心等待

# certifyFailure
source: Authentication failed, please resubmit
ja: 本人確認に失敗しました。再送信してください
ko: 신원 확인에 실패했습니다. 다시 제출하십시오.
zh_hk: 身份認證失敗，請重新提交

# certifyTakePhotoTip
source: Please select the id card to add
ja: 身分証明書の追加方法を選択してください
ko: 증명 사진 추가 방법을 선택하세요
zh_hk: 請選擇證件照添加方式

# inputcertifyName
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hk: 請輸入姓名

# inputcertifyIDNum
source: Please enter your id number
ja: ID番号を入力してください
ko: ID 번호를 입력하십시오
zh_hk: 請輸入身份證號碼

source: walletManagement
ja: ウォレット管理
ko: 지갑 관리
zh_hk: 錢包管理

source: detail
ja: 詳細
ko: 세부 묘사
zh_hk: 明細

source: search Assets
ja: 資産を検索する
ko: 자산 검색
zh_hk: 搜索資產

# hidden0Currency
source: Hidden to 0 currency
ja: 0として隠されたコイン
ko: 0으로 숨겨진 동전
zh_hk: 隱藏為0的幣種

# availableCoin
source: Available
ja: 利用可能
ko: 유효한
zh_hk: 可用

# freezeCoin
source: freeze
ja: 氷結
ko: 얼다
zh_hk: 凍結

# notRaiseMoneyTip
source: Do not raise money
ja: 引き出し不可の預金
ko: 인출 불가능한 입금
zh_hk: 不可提幣充幣

# mentionMoney
source: Withdraw
ja: 撤退
ko: 빼다
zh_hk: 提幣

# chargeMoney
source: Deposit
ja: 充電する
ko: 재충전
zh_hk: 充幣

source: done
ja: 実施する
ko: 수행하다
zh_hk: 完成

source: Transaction details
ja: 取引の詳細
ko: 상세 거래 내역
zh_hk: 交易明細

source: Trade Mining
ja: トランザクションマイニング
ko: 거래 마이닝
zh_hk: 交易挖礦

source: Inviting mining Awards
ja: マイニング報酬を招待する
ko: 채굴 보상 초대
zh_hk: 邀請挖礦獎勵

source: Pay dividends
ja: 通貨配当の保有
ko: 통화 배당 보유
zh_hk: 持幣分紅

# detailTableViewTip
source: No transaction history
ja: 取引履歴なし
ko: 거래 내역 없음
zh_hk: 暫無交易歷史記錄

source: top-up
ja: 充電する
ko: 재충전
zh_hk: 充值

source: Money management
ja: 資金管理
ko: 자산 관리
zh_hk: 幣理財

source: withdrawal
ja: 撤退
ko: 빼다
zh_hk: 提現

source: transfer
ja: 転送
ko: 이전
zh_hk: 轉賬

# coinCurrencyTrading
source: CCTrading
ja: 通貨取引
ko: 통화 거래
zh_hk: 幣幣交易

source: Currency exchange
ja: フィアット通貨取引
ko: 피아트 통화 거래
zh_hk: 法幣交易

# buyingandsellingmoney
source: The safe, convenient and fast buying and selling of digital money
ja: デジタル通貨の安全で便利かつ迅速な取引
ko: 안전하고 편리하며 빠른 디지털 통화 거래
zh_hk: 安全、便捷、快速買賣數字貨幣

# balancecoinworld
source: The balance treasure in the coin world
ja: コインの世界のユエバオ
ko: 동전 세계의 Yu'e Bao
zh_hk: 幣世界裡的餘額寶

source: Help center
ja: ヘルプセンター
ko: 지원 센터
zh_hk: 幫助中心

# Findmeproblem
source: Find me a problem
ja: 問題がある場合は私を見つけてください
ko: 문제가 있으면 나를 찾아 줘
zh_hk: 有問題找我

# FiatMoneyBuy
source: fiatBuy
ja: フィアット通貨購入
ko: 피아트 통화 구매
zh_hk: 法幣買入

# FiatMoneySell
source: fiatSell
ja: フィアット通貨販売
ko: 피아트 통화 판매
zh_hk: 法幣賣出

# promotionRewards
source: promoteRewards
ja: プロモーション報酬
ko: 프로모션 보상
zh_hk: 推廣獎勵

source: shareOutBonus
ja: 配当
ko: 배당금
zh_hk: 分紅

source: vote
ja: 投票
ko: 투표
zh_hk: 投票

source: ArtificialTop-up
ja: 手動充電
ko: 수동 충전
zh_hk: 人工充值

source: pairing
ja: ペア
ko: 쌍
zh_hk: 配對

source: other
ja: その他
ko: 다른
zh_hk: 其他

source: tradTime
ja: 取引時間
ko: 거래 시간
zh_hk: 交易時間

# Detailsaward
source: Details of award
ja: 詳細を描く
ko: 세부 사항 그리기
zh_hk: 開獎詳情

source: type
ja: の種類
ko: 유형
zh_hk: 類型

source: Amount
ja: 量
ko: 수량
zh_hk: 數量

source: poundage
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hk: 手續費

source: periods
ja: 期間数
ko: 기간 수
zh_hk: 期數

# Totlepoundage
source: Total platform fee
ja: プラットフォーム料金の合計
ko: 총 플랫폼 수수료
zh_hk: 平台總手續費

# poundagereturn
source: Transaction fees have to be repaid
ja: 取引手数料は累積的に返金されました
ko: 거래 수수료가 누적 환불되었습니다
zh_hk: 交易手續費已返還累計

source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hk: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_hk: 結束時間

# startstoptime
source: Start and stop time is formalities generation time
ja: 開始時間と終了時間はプロシージャの生成時間です
ko: 시작 및 종료 시간은 프로 시저 생성 시간입니다.
zh_hk: 起止時間為手續生成時間

# Costtime
source: Cost generation time
ja: 料金生成時間
ko: 수수료 생성 시간
zh_hk: 手續費生成時間

# Returnminingfees
source: Return of mining fees
ja: マイニング料金の払い戻し
ko: 채굴 료 환불
zh_hk: 挖礦手續費返還

# Paymenttime
source: Payment date
ja: 到着時刻
ko: 도착 시간
zh_hk: 到賬時間

source: Search
ja: 検索する
ko: 검색
zh_hk: 搜索

# Paydividendsreturn
source: Cash dividends have been returned
ja: 累積通貨配当が返還されました
ko: 누적 통화 배당금이 반환되었습니다.
zh_hk: 持幣分紅累計已返還

# Paydividendsunreturn
source: A cumulative return of currency dividends to be returned
ja: 返される累積通貨配当
ko: 반환 될 누적 통화 배당금
zh_hk: 持幣分紅待返還累計

# Timeformoney
source: Time of holding money
ja: 待ち時間
ko: 유지 시간
zh_hk: 持幣時間

# refereePhone
source: name of the referee or the number of phone
ja: 審判の名前または携帯電話番号を入力してください
ko: 심판의 이름 또는 휴대폰 번호를 입력하세요.
zh_hk: 請輸入被推薦人姓名或手機號

source: Name of referee
ja: 審判の名前
ko: 심판의 이름
zh_hk: 被推薦人姓名

source: Phone of referee
ja: 審判の携帯電話番号
ko: 심판의 휴대 전화 번호
zh_hk: 被推薦人手機號

source: Invitation code
ja: 招待コード
ko: 초대 코드
zh_hk: 邀請碼

source: Start
ja: から
ko: 에서
zh_hk: 個起

source: Trade Time
ja: 取引時間
ko: 거래 시간
zh_hk: 交易時間

# tradePair
source: Transaction Pair
ja: トレーディングペア
ko: 거래 쌍
zh_hk: 交易對
